Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
(PIRANDO DE LOS PÁJAROS)
LORRAINE: Después de todo lo que hemos visto,
Ya no hay mucho que
nos inquiete a ninguno de los dos.
Pero este...
Éste todavía me persigue.
Dos meses antes de nuestra participación,
La familia Lutz había huido de su casa
en medio de la noche,
alegando que la casa estaba embrujada.
La Iglesia nos había pedido ayuda.
Ellos querían ver
Si pudiéramos confirmar la actividad
que habían reportado los Lutz.
- (CONVERSACIONES INDISTINTAS)
- Mm-hmm.
Está bien. ¿Estamos listos?
Entonces comencemos.
Me gustaría que te sentaras en silencio
y cerraras los ojos.
(RESPIRA PROFUNDAMENTE)
Imagínate en un halo
de luz blanca brillante.
Te protegerá.
LORRAINE: El año antes de que
los Lutz se mudaran,
un joven llamado Ronny DeFeo
había asesinado brutalmente
a toda su familia en esta casa.
Esperábamos descubrir
Si los asesinatos hubieran sido
motivados puramente por la ira
o si,
Como testificó Ronny DeFeo en el tribunal,
Había estado bajo la influencia
de algo demoníaco.
(CAÑONAZO)
(susurro indistinto)
VOCES SUSURRANTES:
Quédense aquí. Quédense.
(CRUJIDO DE LA PUERTA)
VOCES SUSURRANTES: Mátenla. Mátenla.
Dispararles.
¡Disparadles!
¡Dispárale!
¿Qué hiciste?
VOCES SUSURRANTES:
Dispárale. Mátala.
- ¡Dispárale!
- (PISTOLA DE GALLETAS)
(CAÑONAZO)
(PISTOLA DE GALLETAS)
(CONTINÚAN SUSURROS INDISTINTOS)
VOCES SUSURRANTES:
Disparadles a todos.
¡Disparar!
(PISTOLA DE GALLETAS)
(CAÑONAZO)
- (DISPARO)
- ¡Matar!
(jadeando)
(PISTOLA DE GALLETAS)
(Respirando pesadamente)
VOCES SUSURRANTES:
Mátenla. Dispárenle.
Mátala. Dispárale.
(CAÑONAZO)
(jadeos)
(jadeando)
Cariño, ¿estás bien? ¿Qué ves?
(CONTINÚA EL JARDEO)
(SOLLOANDO)
ED: Lorena.
Lorraine, ¿qué pasa?
Tengo que ver.
Terminamos. Terminamos.
Es hora de volver.
¿Lo que está sucediendo?
(NIÑO RIENDO)
(RESPIRANDO TEMBLOROSAMENTE)
Quiere demostrármelo.
(REÍR)
(jadeando)
(ASFIXIA)
(GRUÑIDOS)
(RUIDO FUERTE)
(JADEO)
(ESTRIDENTE)
¡Lorena!
(SOLPEO) ¡Oh, Dios! ¡Oh!
Miel.
- Cariño.
- (JADEANDO)
- Está bien.
- (sollozos)
ED: Está bien.
Ed.
Esto es lo más cerca del infierno
que jamás quisiera estar.
- (GRITOS INDISTINTOS)
- (MÚSICA SUENA)
(GRITOS INDISTINTOS)
(NIÑOS GRITANDO)
(chillidos y risas)
- ¡Malditos niños!
- ¿De verdad?
- Sí.
- (NIÑOS RÍEN)
NIÑO: Oh, Dios mío.
CAMILLA: Keith y yo vamos a
escaparnos esta noche con su amigo, Michael,
¿Quién quiere conocerte, por cierto?
De ninguna manera.
Si mi madre se enterara, estaría muerto.
Así que no te dejes atrapar, remilgada.
Toma, sujeta esto.
Tengo que devolverte
el tablero espiritual que hicimos.
Creo que dejaré que Keith me dé un beso francés.
¿Qué? ¡De ninguna manera!
SRA. MORE: ¿Qué están haciendo ustedes dos?
Janet, dame eso.
Y entrad los dos.
Ir.
(SUENA DE CAMPANAS)
(chillidos y risas)
MMMM-Margaret.
¡Margarita! ¡Johnny!
¡Janet! ¡Billy!
(Se ríe)
Hola. ¿Cómo estuvo tu día?
No es bueno.
¿Por qué? ¿Qué pasó?
Es una larga historia. Te la contaré más tarde.
Está bien, entonces.
(BURLONEMENTE)
¿Q-qué pasa?
BBBB-¿Billy?
Cállate, Peter.
¡Lesbiana!
¿Qué, estás hablando de tu mamá?
- Oh.
- (RISAS)
Gracias, Camilla.
¡Ningún problema!
Es solo un idiota. Ignoralo.
(TARTAMUDEA)
Bueno.
JANET: Mamá me va a matar.
MARGARET: ¿Qué hiciste ahora?
JANET: No fui yo,
fue Camilla.
MARGARET: ¿Qué hiciste
con Camilla?
JANET: (SE RÍE)
Es una larga historia.
MARGARET: ¡Chicos!
¡Cuidado con el camino!
- ¡Janet!
- ¡Arriba, Billy!
¡Ay!
Vamos.
PEGGY: Estoy diciendo que no podré
pagar el alquiler este mes.
(MUJER AL TELÉFONO
HABLANDO INDISTINTAMENTE)
No. Hablé con ellos
y me comunicaron contigo.
MUJER: (AL TELÉFONO) Por favor mantenga la calma...
Estoy tranquilo
Bueno, no entiendo
por qué no puedes ayudarme.
No.
No. No ha pagado ni un centavo
de manutención infantil durante tres meses.
—¡Ya llegamos!
—Ya veo. ¡Genial!
- JOHNNY: ¡Hola mamá!
- Que tengas una buena tarde también.
(Suspira)
PEGGY: Janet.
¿No están las cosas suficientemente mal por aquí?
que tengo que recibir una llamada
de tu directora
¿Quién dice que te pillaron fumando?
¡No lo estaba! No estaba fumando. Lo prometo.
- ¿Conseguiste las galletas?
- ¿No me escuchaste?
Hablé con la Sra. More por teléfono.
¿Cómo puedes quedarte ahí
y mentirme de esa manera?
¡No estoy mintiendo!
¡Sí, lo es! Se dice mucho en toda la escuela.
Ella estaba fumando con Camilla.
¡Cállate! ¡Eres un mentiroso, Johnny!
(TARTAMUDEA) ¡Mamá! Dijiste
que me traeríamos algo...
No, Billy. No conseguí
ninguna maldita galleta.
¡Porque no tenemos ni un puto dinero!
(MÚSICA REPRODUCIÉNDOSE)
MARGARET: Mamá viene.
¡Será mejor que dejes de jugar con eso
y te cepilles los dientes!
(Suspira) Está bien.
- (SOPLANDO FRAMBUESAS)
- (SIRENAS AULLAN)
Suena como si toda la ciudad
se estuviera quemando aquí.
¡Mira lo que encontré!
- ¡Galletas!
- (RISAS)
(TARTAMUDEA) Pero dijiste que
no tenemos dinero.
Bueno, de todas formas tenía pensado
dejar de fumar.
- ¿Margaret?
- ¿Sí?
¿Ya tienes tu
uniforme escolar para mañana?
Sí, mamá. Lo estoy entendiendo.
PEGGY: Johnny, ¿te cepillaste
los dientes?
JOHNNY: Ya lo hice.
PEGGY: Vamos, Billy.
Hora de dormir.
BILLY: (TARTAMUDEA)
Ya voy, mamá.
PEGGY: Deja eso, Johnny.
Vamos. Hora de dormir.
(CONVERSACIONES INDISTINTAS)
(LA PUERTA SE CIERRA)
Oh, ¿de dónde salió eso?
Camilla y yo lo hicimos en la escuela.
Ugh. Eso no se ve bien.
Realmente funciona, lo juro.
Ya le hemos preguntado todo tipo de cosas.
Vamos, te lo mostraré.
Está bien.
¿Qué debo preguntar?
No lo sé. Lo que quieras.
Bueno.
Mi hermana y yo queremos saber...
¿Hay algún espíritu aquí
que quiera comunicarse con nosotros?
(Suspira)
¿Papá volverá alguna vez a casa?
¿Hay algún espíritu aquí
que pueda responder mi pregunta?
No te preocupes por eso.
Es solo un juego estúpido.
No es real
(TICTAC)
(SILBANDO A DISTANCIA)
(GEMIDOS)
- (RUGIDO)
- (GEMIDOS)
(El reloj avanza)
(EL OBJETO HACE RUIDO)
(CLIC DEL PESTILLO)
(GOLPEANDO LA PUERTA)
(GIMIENDO) ¿Por qué estás
golpeando la puerta?
No lo soy.
(SUSPIRA) Estás loco.
PEGGY N.: Sabes, ella está
superando los límites, ¿no?
PEGGY: Ella dice que
no estaba fumando.
No creo que debas
preocuparte por ello, Peg.
Dios sabe que tuve mi cuota
de cigarrillos en la escuela, ¿no?
PEGGY: Oh, un montón.
Pero no es lo que hizo lo que me molesta.
Es que ella
ya no escucha lo que digo, Pegs.
PEGGY N.:
Es sólo una fase, ¿no?
Quiero decir, puedo castigarla,
pero luego me siento culpable.
Porque sé que en realidad no es su culpa.
Ella ama a su papá
Y se lo tomó muy mal
cuando él se fue. Pobrecita.
Pero tampoco puedo dejarlo ir, ¿verdad?
No me atrevería a preguntar, pero ¿se
lo has contado a Richard?
Lo haría si alguna vez lo viera.
(SE BURLA)
Sod.
Ahora es como si tuviera que hacer ambos trabajos.
Soy la mitad de la madre que era antes.
Solo soy una basura, Peggy.
No lo eres, Peggy.
Eres demasiado dura contigo misma.
(AMBOS GRITANDO)
- ¡Oh!
- ¡Esta maldita casa!
(MOSTRAR TEMA EN REPRODUCCIÓN)
Estamos de vuelta con los cazadores de fantasmas de la vida real,
Ed y Lorraine Warren,
hablando de sus experiencias
en la casa de Amityville.
Y ahora vamos a hablar con mi próximo invitado,
Dr. Steven Kaplan,
¿Quién dice que
las investigaciones que llevaron a cabo los Warren?
Lo de la película Amityville
es un montón de tonterías.
¿Porqué es eso?
Bueno, está bien establecido
que Amityville fue un engaño descarado.
- Pero eso no ha impedido...
- Eso nunca ha sido probado.
Sí, lo ha hecho.
La familia Lutz lo inventó todo.
para que pudieran sacar provecho
de toda la publicidad.
Eso simplemente no es verdad.
Mira, vemos esto todo el tiempo.
Es muy fácil sentarse afuera
y analizar su historia.
Pero es algo muy diferente.
haber estado allí y
haberlo experimentado por ti mismo.
(RISAS) No necesito ir a la luna
Para saber que no está
hecho de queso verde.
Escucha, Ed Warren nunca ha visto una casa
que no crea que esté embrujada.
Y cuando su esposa termina de
echar humo y tocar campanas,
También hicieron que todos los demás
creyeran en fantasmas.
¿De qué exactamente eres médico?
(Suspira) Vamos, Warren.
Intenta demostrar un poco de clase, ¿quieres?
No voy a mostrarle clase a alguien.
¿Quién está sentado aquí diciendo
mentiras sobre mi esposa y yo?
- Ten cuidado a quién llamas mentiroso.
- ¿Qué vas a hacer al respecto?
(MURMUROS DEL PÚBLICO)
Vamos a estos programas para informar a la gente.
Pero cada vez que abro la boca,
otro de estos pequeños...
- Ed.
- Eso es...
Académica...
Aparece.
Intenta deshacer todo lo que hemos hecho.
—¿Podrías respirar, por favor?
—Lo sé. Lo sé. Lo sé.
¡Estoy contando hasta 10! ¡Estoy contando hasta 10!
JANET: Está bien, Billy.
¿Estas listo para dar un discurso?
(DEVANADO)
(MÚSICA REPRODUCIÉNDOSE)
(JANET Y BILLY CANTANDO)
(TARTAMUDEZ)
(BILLY GIME)
Está bien. Lo intentaremos de nuevo.
JANET: ¿Estás lista?
(JANET Y BILLY SIGUEN CANTANDO)
(PEGGY APLAUDIENDO)
¡Buen chico!
Te estás volviendo muy bueno.
Ahora puedes tener una galleta.
- ¡Galleta!
- (RISAS)
Está bien. Vamos. Me voy a la cama.
(GRUÑIDOS)
- JANET: Buenas noches, mamá.
- Buenas noches, cariño.
Ahora bien, no comas demasiados de esos.
O te despertarás con sed
en mitad de la noche. ¿De acuerdo?
No lo haré.
¿Lo prometes?
- Buenas noches, chicos.
- JOHNNY: Buenas noches, mamá.
- (MASTICANDO GALLETA)
- (SUSPIRA)
(EL BÚHO AÚLLA A LA DISTANCIA)
(LOS COLUMPIANTES CRUJEN SUAVEMENTE)
(GEMIDOS)
No.
(Respirando pesadamente)
Ayuda.
Basta.
No.
(SUSURRORES) ¿Janet?
- Por favor.
- ¿Janet?
¡Janet, despierta! Estás soñando.
(Suspira)
JANET: (CON VOZ DE HOMBRE)
Esta es mi casa.
(VOZ NORMAL)
No. No, no lo es.
Irse.
¿Quién eres? ¿Qué haces aquí?
(CON VOZ DE HOMBRE)
Jugando un juego con Billy.
(VOZ NORMAL)
Deja a Billy en paz.
Janet ¿con quién estás hablando?
Tienes que irte.
(CON VOZ DE HOMBRE)
Tú eres el que está invadiendo.
Janet, despierta.
(VOZ NORMAL) Se lo diré a
mi mamá si no paras.
(CON VOZ DE HOMBRE)
Le romperé el cuello.
(VOZ NORMAL) No, por favor.
(CON VOZ DE HOMBRE)
Muriendo con Billy.
(SOLLO CON VOZ NORMAL) No.
Janet.
- Janet, está bien.
- (SOLOLANDO)
Está bien, vamos.
Vuelve a dormir.
¡Manténte alejado de Billy!
Déjanos en paz. ¿Me oyes?
Janet, ¿qué haces?
No hay nadie aquí.
HOMBRE: (SUSURRANDO)
Esta es mi casa.
- (GRUÑIDOS)
- (AUGE DE SIRENA)
(Gemidos)
(La sirena se detiene)
(LA SIRENA AUGE Y SE DETIENE)
(SIRENA AUGE)
(jadeando)
(La sirena se detiene)
(HOMBRE GRITANDO)
¡Mamá! ¡Mamá!
(TARTAMUDEANDO) ¡Mamá! ¡Mamá!
¿Billy? ¿Qué pasa?
(TARTAMUDEA)
¡Hay alguien en mi tienda!
¿Qué?
(TARTAMUDEA)
¡Hay alguien en mi tienda!
(JADEO)
(SUAVEMENTE) Mamá.
(ESTRIDENTE)
(Suspira)
¿Ves? Nada.
Acabas de tener una pesadilla. Eso es todo.
(RUIDOS METÁLICOS A DISTANCIA)
(CRUJIENTE)
-Ve a tu habitación.-
(JADEANDO)
(CONTINÚA EL CRUJIDO)
(jadeos y suspiros)
Ay dios mío.
- ¡Janet!
- (jadeos)
Casi me das un infarto.
¿Qué haces aquí abajo?
Creo que he estado sonámbulo otra vez.
¿Qué quieres decir con "otra vez"?
- (GIMIDOS)
- ¿Estás bien?
Estás ardiendo. Vamos.
Vamos, te llevaremos de nuevo arriba, ¿eh?
¿Crees que será mejor que te quedes en casa y no vayas
a la escuela mañana?
Vamos. Te llevaremos de vuelta a la cama, ¿eh?
(Golpeteo de la lluvia)
(RISAS EN LA TV)
HOMBRE: (EN LA TV) Sabes que quiero ser peluquero
y convertirme en un pintor creíble.
(MUJER GRITANDO)
MUJER: No me vengas
con esas exageraciones brutales ni con ese pelo de hada...
(RUGE EL TRUENO)
- ...hace 30 años.
- (RISAS EN LA TV)
Ahora, he vuelto a la edad de 10 años.
Todo está filmado con enfoque suave.
-Algunas excusas falsas.-
(RISAS)
¿Cuándo vas a dejar
esa elegante escuela, eh?
Y consíguete un
trabajo de hombre como es debido...
(CANALES CAMBIANDO)
(APLAUSOS)
Sí, un villancico.
HOMBRE 1: ¿Cuál?
HOMBRE 2: Todos.
(CORO CANTANDO EN LA TV)
(RISAS EN LA TV)
(EL CANTAMIENTO CONTINÚA)
- (CAMBIA DE CANAL)
- LOCUTOR: Y en cuestión de minutos...
(jadeos)
Señor Presidente, señor Presidente,
señoras y señores.
Estoy ante ustedes esta noche,
con mi vestido de noche de gasa Estrella Roja.
(APLAUDIENDO EN LA TV)
- (TELÉFONO SUENA)
- (JADEOS)
(RISAS EN LA TV)
Residencia Hodgson.
Oh. Hola, mamá.
Sí, un poco.
Acabo de comer así que no tengo tanta hambre.
(TOSE)
Sí. Estoy aquí.
¿Sabes cuándo llegarás a casa?
Está bien.
Adiós, mamá.
(THATCHER HABLA INDISTINTAMENTE EN LA TELEVISIÓN)
(RISAS EN LA TV)
THATCHER: (EN LA TV)
Sí, soy una dama de hierro.
La dama de hierro del mundo occidental.
(CANALES CAMBIANDO)
(RISAS EN LA TV)
No, no. Eres malo, ¿sabes? Tú.
Querida madre, siento llegar tarde.
Pero tuve que pasar
a comprarte un pan integral que es saludable.
(RISAS EN LA TV)
HOMBRE: No quiero oír hablar
de ese tipo de cosas.
Quiero que vengas aquí,
Si no te importa, deja que tu vieja mamá...
Raspa la pelusa de tu ombligo.
(RISAS EN LA TV)
Bonito y limpio para el gran desfile
y muy bueno el domingo.
Estaré allí, ya sabes, observándote.
(jadeos)
(CHARLA INDISTINTA)
- (HOMBRE GRUÑIENDO)
- (JADEANDO)
(JADEO)
- ¡Mi casa!
- (GRITANDO)
(EL TV COMIENZA A REPRODUCIR)
(ESTRIDENTE)
Te levantas temprano.
(Suspira)
Oye. Sí, no pude dormir.
¿Te inspiras?
No sé si
lo llamaría así. (RISAS)
Tuve este sueño loco.
Vi esta cosa.
Cuando me desperté...
No pude sacarlo de mi cabeza.
Entonces pensé que tal vez esto podría ayudar.
Oye, ya sé que no soy Picasso,
pero no pensé que fuera tan malo.
(se ríe)
Tenemos que parar.
Todavía podríamos hacer las conferencias,
pero no casos nuevos.
Al menos no por un tiempo.
Está bien. Eh...
¿Podría preguntar por qué?
Porque si se trata de programas de televisión y publicidad,
entonces no lo haremos.
- Buenos días.
ED: Buenos días.
¿Confías en mí?
Sabes que lo hago.
Entonces por favor confía en mí ahora.
Bueno.
(MÚSICA REPRODUCIÉNDOSE A TRAVÉS DE AURICULARES)
Oh. ¿Por qué haces eso?
En caso de que vuelva a caminar dormido.
(SE BURLA)
(GRUÑE SUAVEMENTE)
(GOLPE SOPLADO Y GEMIDOS)
- (GOLPEANDO LA PUERTA)
- (JADEOS)
(MÚSICA REPRODUCIÉNDOSE A TRAVÉS DE AURICULARES)
¿Mamá?
¿Johnny?
- (CRUJIDOS)
- (JANET JODIENDO)
(JADEO)
(jadeos)
(LA PUERTA CRUJIENTE)
(CRUJIENDO SUAVEMENTE)
(RESPIRANDO TEMBLOROSAMENTE)
(PASOS QUE SE ACERCAN)
(HOMBRE RESPIRANDO PROFUNDAMENTE)
- (EL HOMBRE GRITA)
- (GRITANDO)
(SOLLOANDO)
¡Janet! ¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
¡Hay alguien en la habitación!
¡No hay nadie! ¿De qué estás hablando?
- (RUIDO)
- (AMBOS GRITANDO)
(LOS GRITOS CONTINÚAN)
- ¡Hay alguien en nuestra habitación!
- ¡Qué!
¡Nuestras camas tiemblan hacia arriba y hacia abajo!
Janet, te juro por Dios
que si te lo estás inventando...
Me mordió. ¡No miento! ¡Me mordió! ¡Mira!
Ay dios mío.
¿Habéis estado jugando vosotros dos con esto?
¿Turnarse para asustarse muchísimo
unos a otros?
¡No me extraña que no pueda
dormir bien por la noche!
—Pero, mamá...
—¡No! No quiero oír ni una palabra más.
¡Ahora volved todos a la cama!
- (RUIDO)
- (TODOS GRITANDO)
¡Ayúdanos!
- ¡Por favor ayuda!
- ¡Ayuda!
¡Peggy! ¡Vic, abre la puerta!
PEGGY: ¡Abre la puerta!
Lo he visto con mis propios ojos.
La maldita cosa
salió volando por la habitación.
Pero...
- Bueno, entonces...
- ¿Qué? ¿Y bien?
Hace frío.
Bueno, he revisado la casa.
De arriba a abajo. No hay nadie allí.
PEGGY: ¿Qué hay de
la habitación de Margaret y Janet? ¿...?
VIC: No, no. Miré allí,
en cada habitación.
Incluso bajé al sótano.
No había nadie allí.
- (SUENA LA CAMPANA)
- ¿Qué está haciendo?
Le hemos enseñado a tocar la campana
cuando quiere ir.
- (SE QUEJA)
- ¿Quieres dejarlo salir, Billy?
(TARTAMUDEA) ¡Mira! ¡
La policía está en nuestra casa!
Ahora bien, ¿qué hacen aquí?
- VIC: Oh, los llamé.
- ¿Qué?
Bueno, quiero decir, tiene que ser alguien
gastándote una broma, ¿verdad?
PEGGY N.: Tiene que serlo. Sí.
Entonces, señora, ¿no
vio usted al hombre?
No.
Pero no creo que se lo esté inventando.
Ya no.
(Suspira) Bueno, mira.
Tiene que haber alguna explicación.
Señor, por eso estamos aquí, ¿de acuerdo?
- (RUIDO)
- (JADEOS)
(RUIDO)
Tráeme una silla de la cocina.
(Golpeando la pared)
(RUIDO)
Viene desde el interior de la pared.
¿Y luego qué? ¿Ratones, quizá?
PEGGY: Gran ratón sangriento.
(CLANKS)
(jadeos)
Bueno, no hay nada
que podamos hacer al respecto.
Podemos presentar un informe de incidente
y lo respaldaremos si alguien lo solicita.
Pero eso es todo.
¿Un informe? ¡Genial!
¡Por cada problema que tengo,
hay otro maldito formulario que rellenar!
Oh, por el amor de Dios.
Escuchar.
Pienso que esto está un poco más allá de nosotros.
El sacerdote de nuestra iglesia
es un amigo de la familia.
Le pediré que te llame.
MUJER: (EN LA TV)
...a nosotros y decirnos que...
Todavía quedan
personas honestas en el mundo.
Y ella dijo que lo que pasó fue
que estaba en el supermercado.
Ella dejó su billetera allí,
en el supermercado.
Había dinero, mucho dinero.
Y ella pensó: "Bueno,
eso es todo. Se acabó".
Ella pensó que alguien
lo recogería.
Eso es, eso es todo.
Pero sólo para ver lo que podía hacer,
Ella regresó a la
tienda de comestibles y efectivamente.
Una mujer honesta había recogido la billetera
y se la había devuelto al gerente allí.
Ella recuperó todo.
Ella recuperó su dinero.
Ella consiguió todo lo que había en el bolso.
(LA MÚSICA SUENA Y SE DETIENE)
¿Judy?
Miel...
¿Qué ocurre?
(TEMBLOROSAMENTE) Mamá.
¿Quién es ese?
Volver.
(MÚSICA DE CORO A ALTO VOLUMEN)
(LA MÚSICA SE DETIENE)
- (GRUÑIDO)
- (JADEOS)
(jadeando)
(MUY)
(CRUJIENTE)
- (jadeos)
- (rugidos)
(ESTRIDENTE)
(GRUÑIDOS)
- (JADEAS)
- (MÚSICA DE CORO SUENA)
¿Quién eres?
(RUGIDO)
¡Dime quién eres!
—¡Mamá! ¡Mamá! ¡Mamá! ¡Despierta!
—¡No!
¿Qué deseas?
Lo siento, Lorraine.
(GRITOS Y GRITOS)
(jadeos)
(JADEO)
¿Estás bien?
Estoy bien.
Señora Hodgson.
¿Sí?
Mi nombre es Kent Allen.
Estamos con el
programa de noticias de televisión Gran Angular.
Esperaba poder hablar contigo.
sobre los disturbios que ocurrieron
en su domicilio la semana pasada.
¿Cómo te enteraste de eso?
Los agentes de policía presentaron
un informe del incidente. Es...
Bueno, esto ha levantado algunas cejas.
Preferiría no tener mi negocio
difundido por toda la televisión,
Si no te importa. ¡Buen día!
¿Sigue sucediendo? Porque si se está
divulgando tu versión de los hechos...
Podría ser su mejor oportunidad de encontrar ayuda.
ALLEN: (AL MIKE) ¿
Esta cosa encendida? Bien.
Tras las puertas de esta
casa aparentemente normal
en Ponders End, al norte de Londres,
Es una familia que vive una pesadilla.
HAZEL: Miro hacia arriba y a través de la ventana,
claro como el día, veo a la muchacha más joven,
Janet, siendo lanzada en el aire
como si estuviera flotando.
Así que volvemos corriendo adentro y efectivamente...
Hay pequeños ladrillos de juguete LEGO
volando por toda la habitación.
Uno de ellos me golpeó en la cara
con tanta fuerza que me hizo sangrar.
AGENTE HEEPS:
Vi que la silla se deslizaba sola,
a través del suelo,
a una distancia de varios pies.
Revisé la silla en busca de cables,
pero no encontré nada que lo explicara.
ALLEN: Maurice Grosse es
consultor de ingeniería.
y ha estado investigando estas afirmaciones
para la Sociedad de Investigación Psíquica.
Bueno, no creo que haya
ninguna duda al respecto.
La gran cantidad de
incidentes documentados en este caso
Es absolutamente asombroso.
Pero, Anita Gregory,
parapsicólogo y profesor
de la Politécnica del Norte de Londres,
No está convencido.
Nuestros personajes principales aquí
son todos niños.
Y los niños pueden ser
bromistas muy ingeniosos.
En el centro de estas
aterradoras actividades
es Janet Hodgson, de 11 años.
Recientemente entrevisté a Janet
y a su hermana de 14 años, Margaret.
Lo que ocurrió después te sorprenderá.
¿Cómo se siente
vivir en una casa embrujada?
No sé.
No te acostumbras.
Verás, éramos una familia normal
antes de todo esto.
La cosa está empeorando
desde que el señor Grosse empezó a hablarle.
ALLEN: ¿A qué te refieres?
Como hacerle preguntas.
Decir "golpear" dos veces para "sí"
y una vez para "no".
Ese tipo de cosas.
¿Me pregunto qué pasaría
si intentáramos hablarle ahora?
¿Hay alguien ahí?
¿Hay alguien ahí
que quiera comunicarse?
Lo repito, ¿hay alguien ahí?
ALLEN: Nada.
Bueno, esto no es una gramola ¿verdad?
(JANET GRUÑE SUAVEMENTE)
Janet, ¿estás bien?
(VOZ MASCULINA GRUÑIDA)
- (RUGIDO)
- ¿Janet?
(LUCES ZUMBIENDO)
Mmm.
ALLEN: Janet.
Janet, ¿te sientes bien?
(CON VOZ DE HOMBRE)
¡Deja de llamarme Janet!
¿No es ese tu nombre?
(CON VOZ DE HOMBRE)
Janet está dormida...
Y estoy hablando.
(OLETE)
Bueno, ¿cómo debería llamarte?
(GRUÑIDOS Y RUGIDOS)
(Riéndose malvadamente)
¿Cómo te llamas?
(CON VOZ DE HOMBRE)
No perteneces aquí.
Mi nombre es Maurice Grosse.
¿Quién eres?
Esta es mi casa.
¡Sal ahora!
No. Esta no es tu casa.
¿Cómo te llamas?
Toc, toc.
(SE BURLA)
Muy bien.
¿Quién está ahí?
Factura. Factura.
¿Bill quién?
Mi nombre es Bill Wilkins
y tengo 72 años.
¿De dónde es?
Vengo de la tumba.
MAURICE: ¿Cómo moriste?
Me quedé ciego y tuve una hemorragia.
Y me quedé dormido
y morí en la silla de la esquina.
¿Por qué has venido aquí?
(se ríe)
Me gusta oírlos gritar.
(sollozos)
(REÍR)
¿Por qué no nos dejáis en paz?
¡Cállate, vieja vaca!
(JANET JADEANDO)
Janet, cariño.
Cariño, ¿estás bien?
(EN VOZ NORMAL)
Lo siento.
Janet.
PEGGY: Peggy, ¿qué voy a hacer?
- Oh...
- (SOLPEO)
No necesitas pensar en ello esta noche.
Y tú y los niños podéis quedaros aquí
todo el tiempo que queráis.
(TARTAMUDEA) Mamá.
Billy, ¿no se supone que deberías
estar preparándote para ir a la cama?
Pensé que te gustarían algunas galletas.
Oh...
(Suspira)
¡Oh, gracias!
(PERRO LADRANDO A DISTANCIA)
(MÚSICA REPRODUCIÉNDOSE)
(SUENA LA CAMPANA)
(BILLY GRUÑE SUAVEMENTE)
(GEMIDOS)
(SUENA LA CAMPANA)
(Suspira)
(TARTAMUDEA) ¿Barón?
(SUENA LA CAMPANA)
(jadeos)
(BARON SE QUEJA)
(SUENA LA CAMPANA)
¿Barón?
(BARON SE QUEJA)
(EXHALA)
(GRUÑIDO)
(GIMIENDO)
(GRUÑIDOS Y JODIENDO)
(GRUÑIDO)
(CANTANDO)
¡Mamá! ¡Mamá!
¿Qué pasó? ¿Qué es?
¡El hombre torcido!
¿Qué? ¿Torcido qué?
¿De qué estás hablando, cariño?
- (TARTAMUDEA) ¡El Hombre Torcido!
- ¡Cálmate!
PEGGY: Sólo dime qué pasó.
- VIC: ¿Qué?
- ¿Qué es?
No lo sé.
Creo que ha estado dando vueltas por ahí...
(EL VIEJO BILL CANTANDO)
- (TRAQUETEO)
- (JADEOS)
(RUGIDO)
(ESTRIDENTE)
(TODOS GRITANDO)
(RUGIDO)
¡Janet!
¿Janet?
(SOLPEO) ¡Dios mío! ¡No!
¡Que alguien traiga una ambulancia!
BILL: Esta es mi casa.
Sal ahora.
MAURICE: No. Esta no es tu casa.
¿Cómo te llamas?
BILL: Toc, toc.
MAURICE: Muy bien. ¿Quién anda ahí?
BILL: Bill. Bill.
Factura. Factura.
MAU RICE: ¿Bill quién?
BILL: Mi nombre es Bill Wilkins
y tengo 72 años.
¿Qué opinas de esa voz?
Suena confundido.
¿Está senil?
La voz en esta cinta
viene de una niña de 11 años.
¿ La familia recurrió
a la Iglesia en busca de ayuda?
Sí.
Pero, la verdad, hemos sido
reacios a involucrarnos.
El caso se ha convertido en
un circo mediático allí.
Lo llaman "La Amityville de Inglaterra".
Genial.
(SE BURLA)
Tienes miedo de que sea un engaño.
La capacidad de la Iglesia para ayudar a la gente
depende de su reputación.
Entonces, ¿qué quieres que hagamos?
Nos gustaría que volaras a Londres.
durante tres días para actuar
como nuestros ojos y oídos no oficiales.
Ahora no tienes que hacer nada.
Si es un engaño, simplemente
date la vuelta y vete.
Pero si no es...
Luego hay una familia en Londres
que necesita desesperadamente nuestra ayuda.
(Suspira)
ED: Gracias por su confianza en nosotros.
- Está bien. Bueno, solo avísame.
- Está bien.
Le dije que hablaríamos de ello.
(Suspira)
No hay nada de que hablar
Cariño, lo escuchaste.
No quieren que nos involucremos.
Simplemente observa y reporta.
Siempre ha habido casos
que hemos rechazado.
Nunca ha habido una familia
a la que nos hayamos negado a ayudar.
Tuve una visión en Amityville.
(jadeos)
Era el mismo que tuve hace siete años.
(CHARLA INDISTINTA)
Tuve una premonición de tu muerte.
- (GIME)
- (GRITOS)
Espera. ¿Por eso te encerraste
durante ocho días?
¿Viste mi muerte?
Tú también lo has visto.
El demonio en tu pintura es real.
Ambos hemos visto el mismo espíritu inhumano.
Es una advertencia. Si seguimos haciendo esto,
Vas a morir.
Tus visiones son un regalo de Dios.
Y si Dios te está mostrando mi muerte
entonces lo está haciendo por una razón.
Quizás tu objetivo sea
evitar que eso suceda.
Vamos.
No huimos de las peleas.
(Suspira)
Si nos vamos...
Si hacemos esto...
Tienes que prometerme
que solo estamos allí para observar.
Si algo resulta
peligroso de cualquier manera,
Se lo diremos a la Iglesia
y nos iremos.
Prométemelo.
Prométemelo, Ed.
Prometo.
(CORO CANTANDO VILLANCICOS)
Señor y señora Warren, soy Maurice Grosse.
Muchas gracias por venir.
Creo que te quedarás
en casa de los Hodgson. ¿Es cierto?
ED: Siempre es mejor estar en la mezcla.
MAURICE: Sí, estoy de acuerdo.
- (CONVERSACIONES INDISTINTAS)
- (SUENA EL CAMPANA DE LA BICICLETA)
PEGGY: No tenías que hacer esto.
- Qué amable de tu parte.
- Fue un cumplido...
MAURICE: Esto es todo.
PEGGY: Muchas gracias.
VIC: ¿Cómo estás? ¿Estás bien?
—Estoy bien. ¿Cómo están los niños?
VIC: Sí. Están bien.
MAURICE: Aquí estamos.
(TOSE)
Allá vamos.
Ed, hemos logrado capturar
algunas cosas increíbles.
Creo que quedarás muy
impresionado cuando lo veas.
ED: Genial. A mí también me gustaría
volver a escuchar esas cintas.
Tienes algunas
cosas realmente interesantes ahí.
MAURICE: Vic Nottingham.
Hola, Vic.
¿Cómo estás? Ed Warren.
Hola, Ed.
¿Cómo estás?
Y ella es Peggy, Peggy Hodgson.
- Encantado de conocerte, Ed Warren.
- ¿Cómo estás?
- Ella es mi esposa, Lorraine.
- ¿Cómo está?
- Hola.
Bueno, entonces me voy, Peg.
¿Les dirás a los niños que les mando saludos?
Sí. Por supuesto que sí. Un placer conocerte.
- Un placer conocerte.
- Para ti también, cariño.
—Bueno, aquí estamos, Peggy.
—Muy bien. Pasa.
PEGGY: Ahora sólo estamos
Janet y yo aquí.
Mis otros hijos se quedan con ellos.
Aquí solían dormir las niñas
pero ya no lo usamos.
¿Por qué no?
Bueno, la mayor parte de la actividad
se centró en esta sala.
Teníamos mucho miedo
de que alguien pudiera salir lastimado,
Es por eso que lo mantenemos bloqueado.
Entiendo que Janet ha levitado.
¿Pasó eso aquí también?
-Sí, más de una
vez.-Sí.
También tenemos fotografías de eso.
ED: Me gustaría escuchar la historia de la Sra. Hodgson
, si no le molesta.
PEGGY: Los vecinos los donaron
y los colgué.
con la esperanza de evitar que las cosas
se muevan.
¿Ha funcionado?
No. Podemos escucharlo toda la noche.
(Suspira)
(CRUJIDO DEL COLUMPIO)
Hola. Soy Lorraine.
¿Te importa si me tomo asiento?
¿Sabes por qué estoy aquí?
Bueno, tu mamá me ha contado
lo que está pasando.
y estoy aquí para ayudar, si puedo.
¿Te gustaría hablar de ello?
Sabes, cuando tenía más
o menos tu edad, estaba visitando a mi madre en un hospital.
y vi un ángel.
Sí.
Estaba parado al lado de
la cama de un niño pequeño.
Simplemente le tocó suavemente la mejilla
y luego se detuvo.
Y me miró directamente.
Por supuesto, mi mamá y las enfermeras
no me creyeron,
pero yo sabía que era real.
Mira, sé cómo es.
Sé lo que es perder a tus amigos
porque eres diferente.
Pero también sé que
una persona puede cambiarlo todo.
Y simplemente hay que abrirse a ellos.
¿Cómo supiste que podías confiar en
las personas a las que te abriste?
No lo hice.
A veces me lastimé.
Y tardó mucho tiempo,
Pero finalmente encontré a alguien
que creyó en mí.
¿Qué hiciste entonces?
Me casé con él.
Estoy muy cansado
No puedo dormir aquí.
Solía ​​ir a la sala médica de la escuela
y me dejaban dormir allí.
Porque estaba muy cansado.
Pero ahora ni siquiera puedo hacer eso.
Todo el mundo me tiene miedo.
No tengo amigos.
No hay ningún lugar al que pueda ir.
Me hace sentir que no soy normal.
Sabes, lo que sea que te esté haciendo esto
quiere que te sientas de esta manera.
¿Pero por qué?
Porque eso es lo que lo hace más fuerte.
PEGGY: Alrededor de la época en que todo esto empezó,
Janet comenzó a despertarse aquí
en medio de la noche.
Este es el lugar donde Janet dijo que
Bill Wilkins murió, justo aquí.
- (SUSPIRA)
- ¿De dónde lo sacaste?
Oh...
Mi ex marido compró todos los muebles
de la casa cuando nos mudamos.
Si no te molesta que te pregunte...
Uh, ¿tu ex marido
todavía está en escena?
No.
Lamento escuchar eso.
¿Existe alguna posibilidad de reconciliación?
Tuvo gemelos con una mujer
de la esquina.
Así que tomaré eso como un "no".
- Sí, ha sido mucho con lo que lidiar.
- Hmm.
Se llevó toda la música el día que se fue.
Sé que a veces debe sentirse así...
No. Literalmente.
Se llevó todos los registros.
A mis hijos les encantaba escuchar
su colección de Elvis.
- Han pasado por mucho.
- Hmm.
Y ahora, todo esto está sucediendo en las alturas.
Sí. El momento no es una coincidencia.
Las entidades negativas a menudo
se alimentan de la angustia emocional.
Les gusta patearte cuando estás caído.
Eso no parece justo.
No, realmente no lo es.
LORRAINE: ¿Sabes cuándo
va a hablar la voz?
A veces.
Y cuando lo haga,
¿Sientes que
viene desde dentro de ti?
No.
Más bien parece que viene de detrás de mí.
Como si me estuvieran utilizando.
¿Alguna vez te dice cosas sólo a ti?
¿Que sólo tú puedes escuchar?
¿Qué dice?
Dijo que quiere hacerte daño.
¿Cuando dijo eso?
Ahora mismo.
(RUGE EL TRUENO)
PEGGY: ¿Realmente necesitamos eso?
ED: Nos gustaría
poder demostrarle a la Iglesia
que ella no está haciendo la voz ella misma.
Entonces, manteniendo el agua en su boca,
Podremos demostrar
que no se trata de ninguna forma de ventriloquia.
¿Tiene ella que estar en la silla?
Justo...
Me enferma verla
sentada allí así.
Sabemos que es difícil, pero el espíritu
ha demostrado un apego a este lugar.
Será más fácil para Ed comunicarse con él
si ella está sentada allí.
Estarás bien.
(Suspira)
¿Estás listo para esto?
Supongo que sí.
- (EXHALA)
- Es el 21 de diciembre de 1977.
Estos son Ed y Lorraine Warren,
sentados con Peggy y Janet Hodgson.
También está presente Maurice Grosse.
Muy bien. Empecemos.
(EXHALA)
Si hay algo aquí que quisiera
comunicarse con nosotros,
Estamos atentos. ¡Habla!
¿Qué quieres
con esta chica y su familia?
Dice que no hablará si
todos ustedes me miran así.
¡Qué extraño! Me pregunto por qué no.
No ha tenido reparos en
hablar hasta ahora.
¿Qué tal si todos nos damos la espalda?
¿Crees que hablará si hacemos eso?
Tal vez.
Bien...
Vamos a intentarlo de nuevo.
(Suspira)
Entonces, ¿qué piensas, Bill?
Te hemos dado tu privacidad.
Ahora ven y habla con nosotros.
(RESPIRACIÓN FUERTE)
(RUIDO)
(GRUÑIDO)
BILL: Allá voy.
¿Estoy hablando con el espíritu
que oprime a esta familia?
BILL: ¿Eso es lo que soy?
¿Es eso lo que estoy haciendo?
Sí.
Y he venido a ponerle fin.
¿Sabes quién soy?
BILL: Ed.
(Suspira)
Eddie.
Eduardo.
Ed está bien.
Tu padre te llamaba Edward.
No es cierto.
Mi padre me llamaba Ed,
como todos los demás.
(BILL RIENDO)
(BILL RUGE
Y SE RÍE)
(Suspira) Vamos, Bill.
No eres psiquiatra.
y no estoy aquí para hablar de mi padre.
Vamos al grano,
¿qué os parece?
¿Mmm?
¿Por qué no
dejáis a esta gente en paz?
BILL: ¡Porque esta es mi casa!
No es tu casa
BILL: Sí, lo es.
Vengo aquí a ver a mi familia,
pero ya no están aquí.
Eso es porque estás muerto.
Si tu familia vivió aquí,
ya hace tiempo que se fue.
(BILL GRUÑIENDO)
BILL: ¿Dónde están?
No lo sé.
Si lo supiera, quizás podría ayudarte.
BILL: No necesito tu ayuda.
Entonces ¿por qué no sigues adelante?
BILL: No creo en eso.
¿Por qué no, eh?
¿Qué habría de malo
en ir al cielo?
BILL: Yo
no soy
¡Un hombre celestial!
Bueno, tengo noticias para ti, Bill.
Verás, no me importa en qué creas.
(SONIDOS)
¿Ves esto?
(BILL GIMIENDO)
BILL: Ayúdalo... déjalo... ir.
¡Ayuda... Eso... Déjalo... Ir!
(BILL GIMIENDO)
ED: ¿Estás sintiendo una presencia?
LORRAINE: No, todo lo contrario.
No siento nada
Podríamos estar
ante una neurosis histérica.
Eso explicaría
las personalidades múltiples.
y alucinaciones.
Eso tampoco parece correcto.
Bien...
No puedo explicarlo.
Mi corazón me dice que les crea.
Escuché esa voz con mis propios oídos,
pero lo único que puedo sentir es su propio miedo.
Parece que no puedo ver más allá de eso.
(Suspira)
No creo poder dormir
tan lejos de ti.
Bueno, lo harás.
Te dará algo
que esperar cuando lleguemos a casa.
Oh, cariño. Ojalá no hicieras eso.
Me ayuda a dormir.
Al menos sé que no iré a ninguna parte.
(se ríe)
Yo no fumé, mamá.
¿Eh?
Ese día con Camilla en la escuela.
Yo sostenía el cigarrillo,
pero no iba a darle
una calada. Lo juro.
Sólo quería lucir genial
delante de ella.
Fue una estupidez.
Oh, amor.
Lo siento, no te creí.
Oh, cariño.
(CRUJIDO DEL COLUMPIO)
(RIMA INFANTIL SILBADA)
(GEMIDOS)
(EL SILBIDO SE DETIENE)
(jadeando)
¡Ayuda!
(CRUJIENTE)
Mmm.
(jadeando)
(CONTINÚA EL SILBIDO)
(PASOS QUE SE ACERCAN)
- (GRUÑE)
- (GRITOS)
(PANTALONES)
(MUY)
(CRUJIENTE)
(SOLLOANDO)
(EL CRUJIDO SE DETIENE)
- ¡Janet!
- (GRITANDO)
¡Ah!
(JANET GRITA)
¿Janet?
Ay dios mío.
- JANET: ¡Ayuda!
- ¿Janet?
¡Janet!
- (Pegatina de la perilla de la puerta)
- JANET: ¡Por favor ayúdenme!
- ¡Mamá!
- (PEGGY GRUÑE)
JANET: (SOLOBA) ¡Por favor! ¡Mamá!
- ¡Janet!
- ¡Ayuda! ¡Sáquenme de aquí!
¡Hay alguien aquí!
¡No puedo abrirlo!
¡Mamá!
¡Ayúdenme!
(GRITANDO)
(jadeos)
(GRUÑIDOS)
- ¡Janet!
- (GRUÑIDOS)
(GRITA) ¡Janet!
- ¿Qué pasa?
- ¡Hay alguien ahí con Janet!
(sollozos)
PEGGY: ¡No puedo abrirlo!
Consigue la llave. ¡Ve a buscarla ahora!
(JANET GRITA)
¡Janet! ¡Espera! ¡Ya vamos!
(JANET SE AHOGA)
¡Tengo la llave! ¡Tengo la llave!
ED: Está bien. Está bien.
Vamos.
(JANET SE AHOGA Y JADEA)
(ED GRUÑEDOS)
PEGGY: Janet, ¡ya vamos!
Janet.
¡Quítenlo de encima! ¡Por favor, quítenlo de encima!
(jadeos)
PEGGY: ¿Qué fue eso?
¡Había alguien aquí!
Lo vi con mis propios ojos.
- Le hizo esto a mi niña.
- (JANET SOLLOZA)
(HABLA INDISTINTA)
GRAHAM: Esta es la herida de mordedura
que recibió Janet la primera noche.
Aquí está un poco descolorido,
pero aún puedes distinguirlo.
Vaya. Eso es bastante distintivo.
Dos dientes faltantes.
MAURICE: Así es. Y es demasiado grande
para uno de los niños.
¿Crees que este era el espíritu?
¿Este Bill Wilkins?
Localicé al dueño de la casa.
Y resulta que
el padre del propietario vivía allí.
Su nombre era William Wilkins.
y murió de una hemorragia
en el cerebro en esa silla.
Todo lo que ella dijo es verdad.
Toda la información pública, por cierto.
Ella pudo haber escuchado
toda la historia de un vecino.
LORRAINE: ¿Y qué pasa con las reclamaciones?
que Janet se ha estado
teletransportando por la casa
¿mientras dormía?
Tan válido como sus afirmaciones
de que ella levitaba de la cama.
¿Alguno de ustedes estaba allí cuando ocurrió?
No. Pero también tengo fotos de eso.
Sí. Ahí lo tienes.
Instalé mi cámara en el baño de las chicas.
y luego esperó abajo
con el control remoto.
Y lo disparaba cada vez que
oía algún alboroto.
Tengo que admitirlo.
La forma en que sus rodillas están dobladas,
la posición erguida de su cuerpo.
Pareciera como si simplemente estuviera saltando.
¿Qué dices?
Es decir, estuviste allí anoche.
Lo viste con tus propios ojos.
Bueno, Peggy fue la que
vio a alguien atacando a Janet.
Pero ella se teletransportó a una habitación.
Cerrado desde fuera,
por el amor de Dios.
¿Y qué pasa con su voz?
¿Cómo explicamos esto?
Creo que la primera vez que
ella hizo esa voz
Fue frente a las cámaras de televisión.
Y no pudo hacerlo
con agua en la boca.
Hasta que miraste hacia otro lado.
Para que pudiera haberlo escupido,
Tomó otro sorbo antes de darse la vuelta.
El año pasado fui estafado por una familia galesa
que fingió estar poseída por demonios.
(SE BURLA) Honestamente,
no sé qué fue peor,
los demonios o las personas que se aprovechan
de nuestra voluntad de creer en ellos.
Los demonios son peores.
Pero hay que reconocer que es sospechoso.
¿De verdad crees
que ella está fingiendo todo?
¿Y qué pasa con Peggy?
Ella solo está usando todo
esto como excusa.
para obtener mejores viviendas por parte del ayuntamiento.
¡Ella ya ha aplicado!
Mira, no estoy diciendo que sea un engaño.
A veces, lo que hacemos
requiere un acto de fe.
Creer cuando nadie más lo hará.
ANITA: ¿Entonces realmente les crees?
Sí. Lo hacemos.
Pero la Iglesia no puede hacer
nada sin pruebas.
Esto es lo que necesitamos.
Bien, escucha. Haré
algunas llamadas telefónicas.
A ver si puedo conseguir algún
equipo de grabación de vídeo.
Mientras tanto,
Ed y yo podemos pasar tiempo juntos.
con Peggy y los niños,
Porque necesitan volver a ser una familia.
¡Hola, mamá! ¡Estamos de vuelta!
PEGGY: ¿Qué estás haciendo atrás?
¿Qué es todo esto entonces?
El señor y la señora Warren nos compraron algunos vinilos.
¡Nos consiguieron un disco de Elvis!
PEGGY: Oh, Blue Hawaii.
Espero que no te importe.
Un poco de cultura americana.
¡De nada!
JANET:
Billy.
Te extrañé.
Hola chicos, os extrañé.
Entonces, ¿alguno de ustedes alguna vez ha sido
molestado por un acosador?
Pete, en la escuela.
Él siempre se está metiendo con Billy.
Y dime querido ¿qué
haces cuando eso sucede?
(TARTAMUDEA) Ellos me defienden.
Bueno, porque el espíritu en esta casa
-Se parece mucho a ese matón.
-Sí.
ED: Y él la tiene tomada con Janet.
Así que ustedes tienen que defenderla,
de la misma manera que ellos los defienden a ustedes.
La familia se mantiene unida.
Esta, por otra parte, es una causa perdida.
Oh, maldita sea.
Hemos tenido todo tipo de cosas que dejaron de funcionar.
- Sin ninguna razón.
- Mmm.
De una forma u otra tendremos música aquí .
¿De quién es esa guitarra?
Ah, era de papá,
pero él dijo que podía quedármelo.
Si, ¿te importa?
No.
(ED SUSPIRA Y SE ACLARA LA GARGANTA)
Estoy un poco oxidado,
así que debes prometerme que no te reirás.
(TODOS RIENDO)
Especialmente tú.
(TOCANDO LA GUITARRA)
(IMITANDO A ELVIS CANTANDO)
- Gracias.
- (RISAS)
Oye, no te rías ahora.
(EL CANTAMIENTO CONTINÚA)
Todo el mundo ahora.
(TODOS CANTANDO)
(RISAS Y APLAUDIMIENTOS)
Muchas gracias.
(GRUÑIDOS)
(SE BURLA)
Es tan pequeño y ligero.
(RISAS)
JANET: ¿Por qué haces esto?
¿Ayudar a personas como nosotros?
Cuando eras pequeño, ¿alguna vez te
preocupaste de que pudiera haber algo?
¿Esconderse debajo de tu cama por la noche?
¿Sí? Bueno...
De hecho mi cama tenía algo debajo.
Sí.
Algo me agarró la mano
y me tiró al suelo.
Estaba demasiado oscuro para ver allí abajo.
Pero déjame decirte que
salí de allí muy rápido.
¿Sabes lo que hizo mi papá?
Me arrastró de nuevo a la habitación
y me dijo que tenía que enfrentar mis miedos.
Y yo estaba muerto de miedo.
Pero entonces me acordé
de lo que me había dicho esta monja en el catecismo.
"Dios estará allí para todos los que lo necesiten."
Entonces, saqué este crucifijo
de mi mesita de noche, ¿verdad?
Y le digo lo que esté ahí abajo
que mejor se fuera,
o Dios le patearía el trasero.
(se ríe)
Lo mejor que mi papá hizo por mí.
Por supuesto que sólo lo hizo
porque realmente no me creyó.
Me tomó años
encontrar finalmente a alguien que lo hiciera.
¿Y sabéis qué hice entonces?
¿Te casaste con ella?
¿Así que ya has oído esta historia antes?
(se ríe)
Está bien.
PEGGY:
¿Cómo te va por aquí?
Oye. Hemos terminado aquí.
También arreglé la puerta del armario.
Y si quieres puedo echarle un vistazo
a la lavadora.
No, no podría pedirte que hicieras eso.
Es un desastre ahí abajo.
Vamos. ¿Qué tan malo puede ser?
Oh.
Maldita sea.
¿Está todo todavía tranquilo allí?
Sí. Gracias a Dios. Sí.
Sería algo, ¿no?
Si pudiéramos demostrar
más allá de toda duda
¿Que hay una vida más allá de esto?
(Suspira)
Sería histórico.
¿Es por eso que haces esto?
¿Porque quieres ser parte
de algo histórico?
Esto no es un laboratorio,
es la casa de alguien.
Y creo que ayudar a esa familia
es lo único que importa.
No, lo siento, no quise decir eso.
Mi hija murió en un
accidente automovilístico hace varios años.
Después empecé
a experimentar cosas.
Creo que ella quería comunicarse conmigo.
Y sí, ayudaría
si supiera que ella es...
No sé.
En algún lugar.
(TUBERÍAS CRUJIENDO)
Eso no es todo.
Oh, genial.
Creo que lo encontré.
(EXHALANDO)
Está bien. (Suspira)
Esta justo aquí.
- (NIÑOS GRITANDO JUGUETONAMENTE)
- (PASOS GOLPES)
JOHNNY:
¡Ven a buscarlo, Margaret!
NIÑO: Johnny, ven a buscarlo.
Está bien. (Gemidos)
Creo que lo conseguí.
Está bien.
Allá vamos.
¿Qué es eso?
¿Ed? Hay...
Hay algo detrás de ti.
(ESTRIDENTE)
ED: ¿Qué es?
—¡Oh, Jesús!
—(CONTINÚAN LOS GRITOS)
ED: ¡Guau!
¡Peggy!
(JADEANDO) Me agarró.
Era él. Intentó tirarme hacia abajo.
¡Oh, Dios mío! ¡Mira!
Oh Dios, estás arañado.
Eso no es un rasguño, es una marca de mordedura.
Me mordió. Igual que a Janet.
(jadeos)
(VILLANCICOS SUENAN)
- Ah.
- (Riéndose)
Oye Janet, ¿puedes conseguirme otro?
Sí.
(Respirando pesadamente)
(RUIDO DE RASGUÑO)
¿Janet?
¿Qué ocurre?
¿No lo ves?
¿Qué ves?
En la cocina.
Dime lo que ves.
JANET: Está jugando con los cuchillos,
escondido en la oscuridad.
(Gemir)
¡Johnny! ¡Johnny, qué estás haciendo?
¡Johnny, no! ¡Johnny, no te vayas!
¿Recuerdas lo que dijo el señor Warren?
No podemos permitir que nos intimiden.
Esta es nuestra casa.
Johnny. Johnny, por favor vuelve.
- (GOLPE SOPLADO FUERTE)
- (JANET GRITA)
¿Qué pasa? ¿Qué ha pasado?
¡Janet se fue! ¡Estaba justo aquí!
(RASPADURAS DE METAL)
(NIÑOS GRITANDO)
Vamos.
(LOS GRITOS CONTINÚAN)
—¡No!
—(jadeos)
- JOHNNY: ¡Mamá!
- ¡Johnny!
(GRUÑIDOS)
¿Ed? ¿Qué pasa?
MARGARET: Mamá.
¡Mamá, Johnny está ahí!
¡No! (SUELO)
(JOHNNY GRITANDO)
¡Juanito!
- (ESFUERZÁNDOSE)
- ¡Johnny!
Paso atrás.
- (GRUÑIDOS)
- (MARGARET JADEANDO)
Vamos.
(GRITOS)
PEGGY: ¿Dónde están? ¿
Dónde están? ¿Johnny?
¿Johnny?
(JOHNNY LAMENTÁNDOSE)
¡Querida!
Oh, cariño, ven aquí.
¿Estás bien?
Está bien, cariño.
Está bien.
¿Dónde está Janet?
¡Janet!
(Respirando pesadamente)
(BILL GRUÑE)
Chicos, estoy recogiendo algo aquí.
(CANDENTE)
- (GIME)
- Ed, cuidado con...
(GRUÑIENDO)
Yo... No lo haré...
A mí...
(jadeos)
(PEGGY SOLLOZANDO)
PEGGY: Janet.
ED: Está bien. Está bien.
Vamos. Vamos.
Vamos, ahora.
Está bien. Cuidado. Cuidado.
- ¡Despacio!
- Está bien.
- Cariño, está bien.
- (JANET SOLLOZANDO)
Está bien, mamá está aquí.
Mamá está aquí, cariño.
¿Cómo entró allí?
Está bien, cariño. ¿Qué es eso?
(LA PUERTA SE ABRE)
PEGGY: Está bien.
¿Puedo, eh...?
¿Qué es?
Ella lo está fingiendo.
¿Qué?
Tengo pruebas.
(ESTÁTICO)
(REBOBINADO)
Hasta ahí llegó tu salto de fe.
PEGGY: ¿Qué?
Mi chica no inventó esto.
He visto cosas.
La pillaron con las manos en la masa fingiendo un acontecimiento.
No, no es posible. ¿
Lo has visto ahí?
¿Cómo pudo una niña de 12 años
arrojar una mesa al otro lado de la habitación?
Se acabó. ¿Lo entiendes?
Por el bien de tu hija,
no hagas esto más difícil de lo que ya es.
(SOLLOANDO)
Ella no hubiera podido lograr esto sola.
¡Oh, cómo te atreves!
¿Qué, crees que fui yo quien la metió en esto?
¿Y la policía? ¿
Están involucrados en esto también?
No, está bien.
¿Y qué pasa con vosotros dos?
Crees en nosotros ¿no?
Queremos ayudar.
Pero la Iglesia echará un vistazo a
ese vídeo y eso será el final.
Querrán distanciarse de
cualquier cosa que remotamente se parezca a un engaño.
(SOLLOANDO)
Me gustaría que te fueras, por favor.
Ahora, anda, sal de aquí.
¡Salid todos!
¡Salir!
Quizás puedas de alguna manera
comunicarte con el espíritu.
Ya sabes, toma contacto con él tú mismo.
No puedo. Créeme, lo he intentado.
Lo siento, simplemente no
siento nada aquí.
Entonces, ¿eso es todo?
¿Les ofreces un salvavidas
y luego lo arrojas a la basura?
Esto no nos gusta más que a ti.
Le contaremos a la Iglesia
todo lo que hemos visto.
Pero la única
evidencia concreta que tenemos,
Es un vídeo de Janet fingiendo un incidente.
Sí, pero ha habido literalmente
docenas de incidentes genuinos.
Quizás quieras esto.
Y sólo porque lo fingió esta vez,
no cambia el hecho de que...
No, lo cambia todo.
Somos agentes de la Iglesia aquí.
Nos estarían llamando a casa
incluso si Peggy no nos hubiera pedido que nos fuéramos.
Has hecho un
gran trabajo aquí, Maurice.
Estuviste allí para ellos
cuando nadie más lo estuvo.
Uh, gracias.
Pero a veces es necesario
dar un salto de fe.
Cree cuando nadie más lo hará.
(MÚSICA MELANCÓLICA SUENA)
Esto no se siente bien
Lo sé.
Que tengas un buen viaje.
(TRUENO RETUMBRANTE)
¿De verdad lo hiciste?
¿Destrozar la cocina y todo eso?
BILLY: Pero ¿por qué?
Dijo que te mataría,
Si no los hiciera irse.
LORRAINE: ¿No crees que
es un poco conveniente?
Que simplemente fingió un incidente
¿En la única habitación de la casa
que tenía una cámara de vídeo apuntándola?
Sí.
(Gemidos) No.
Oh, maldita sea.
(Suspira)
Lorena.
Ayúdame a configurar estas grabadoras.
Páselo
y comience desde arriba.